Hér eru sögur sem fjallað um þetta
Vika í flokki 5 punktar sjónvarpsstofa a
hlið rás leka í Intel skylake og
Cabi Lake franskar leyfa árásarmönnum
Pilfer Cryptokeys og málið líklega
hefur áhrif á AMD örgjörva í Íran
infiltrated samskiptanetið af
CIA lyf sem leyft leyndarmál þeirra
vefsíður notaðar til að skiptast á skilaboðum með
Upplýsendur verða að skríða af Google
nokkrir vinsælar staðfestir Twitter
reikningar hafa verið tölvusnápur af scammers til
kynna auglýsingu með Tesla bossy Elon
Musk nafn og líkindi og einn af okkar
uppáhalds SVC framleiðandi er nú að gera
affordable Linux powered smartphone og
tafla með KDE plasma og við höfum
inni ausa þessar sögur eru að koma
rétt upp fara ekki neitt þetta er
Flokkur 5 sjónvarps fréttir sem við erum að ná í
hátækni sögur í viku
eins og Linux af okkur Jeff Westen Gemma
þú ert að byggja upp nýtt fallegt
website
Er allt í lagi að þú sért hræðileg leikari
hvað þetta sem við erum að vinna kemur í leik ég
Veistu ekki að þú átt að virka í lagi
ertu að byggja upp mjög flott vefsvæði
bara vegna þess að Jeff er ruglaður er það ekki
meina þú þarft að vera heimsókn hettu fimm punkta
TV rista draumur gestgjafi til að skrá þig fyrir
ótakmarkað vefþjónusta fyrir vefsvæðið þitt
með ótakmarkaða tölvupóstreikninga MySQL
gagnagrunna nýjustu útgáfuna af PHP
WordPress og fleira og jafnvel ókeypis
lén skráning það er minna en
sex dollara á mánuði þannig að skrá þig í dag
köttur fimm punktur TV rista DreamHost ég er
Sasha Rickman hérna efstu sögurnar
fylgdu þessari straumi hliðarás
leka af Intel skylake og leigubíl þér eins
flís leyfa árásarmönnum að Pilfer Crypto
lyklar og málið hefur líklega áhrif á AMD
CPUs á síðustu 11 mánuðum
örgjörvi er að keyra tölvur okkar og
Í sumum tilvikum hafa símar verið svo
koma til a gestgjafi af árásum hetjudáð
hótað að siphon sumir okkar mest
viðkvæm leyndarmál segja lykilorð eða
dulritunarlyklar úr kísillnum
ör eru arkitektúr eða hætta við
hefðbundin öryggisvarnir föstudaginn
vísindamenn birta enn annan leka
sem hefur þegar verið sýnt fram á að vera til
a svið af a breiður svið af Intel flögum
og má og einnig aðrir aðilar að
höfn brjóta eins og nýja árásin er
heitir hetjudáð sem að mestu leyti gleymast
hliðarás í Intel-þráður
tækni sérsniðin framkvæmd
samtímis multi-threading hyper
þráður minnkar tímann
þarf að framkvæma samhliða tölvumál
skattur verkefni þar sem fjöldi
útreikningar afleiðingar okkar eru gerðar
út samtímis árangur uppörvun
er afleiðing af tveimur rökréttum ferli
örgjörva algerlega sem deila vélbúnað
einn líkamlegur örgjörva bætt við
rökrétt algerlega gera það auðveldara að skipta
stærri verkefni í smærri sem geta
Fylltu út hraðar í pappír
áætlað að gefa út fljótlega vísindamenn
skjalfest hvernig þeir gætu nýtt sér
the
nýlega uppgötvað liek að batna
sporöskjulaga einkalykill frá miðlara
hlaupandi í opnu SSL-virku TLS
miðlara árásin sem gerð var
á netþjónum sem keyra Intel skylake og
Cabi Lake franskar og boon að vinna með
senda einn rökrétt kjarna stöðugt
straum af leiðbeiningum og vandlega
mæla þann tíma sem það tók til þeirra
fá framkvæmd tiltekinna tímamarka sem leyft er
höfn brjóta til að draga úr lykilatriðum
unnin í annarri rökréttri kjarna
sömu gjörvi sem vísindamenn finna fyrir
Fjarlægð innskráningarmynd er stærsti
markviss ógn í þessari atburðarás
illgjarn notkun með persónuskilríki skráir þig inn
gegnum SSH til dæmis samanstendur af
hagnýta kóða og keyrir það til að vinna úr
upplýsingar frá öðrum ferlum í gangi
Samhliða hafnarbotn stendur nú fyrir
ógn aðallega til fólks sem notar tölvur
eða þjónustu sem leyfa ótryggðum fólki
að nota sömu líkamlega örgjörva þessara
Notendur ættu að fylgjast vel með
rannsóknir og athugaðu vandlega
tilmæli um þessar mundir
hættan er sú að aðrir eru líklega lágt en
Það gæti breyst meira með meira
rannsóknir í lagi svo ef þú fjarlægir í minn
Tölva er ég í hættu ef ég geri það
veit vel já ég treysti þér þar sem þú ferð
allt í lagi svo ef einhver hringir í mig og fjarlægur
síðan tölvan mín vegna þess að þeir segja ég
veit já þeir segja að tölvan þín sé á
hætta þá hefur það að gera með eins og spjót
phishing herferðir og árásir þar
fólk lendir þig í að gefa þeim aðgang
rétt það er öðruvísi vegna þess að
það er eitthvað sem þú hefur fallið
Allt í lagi svo ef ég hringi í þig og ég
þykjast ég er frá Microsoft og ég segi að ég sé
Uppgötvaði þegar veira á þinn
tölva sem ég get fjarlægð og lagað það fyrir
þú sem ekki Robbie eins og Robbie þú
veit að þú getur treyst mér en ef ég væri það
Microsoft maður og ég féll fyrir það og
Þú gafst mér aðgang að því að þú ert í grundvallaratriðum búinn
því að þú hefur gefið þeim aðgang það er eins og
fólk segir að ég hafi andstæðingur-veira ég geri það ekki
skilja hvernig ég fékk vírus gerði það vel
þú segir já þegar það er beðið um að þú ert þú
viss um að þú viljir keyra það
rétt í lagi rétt svo ef þú leyfir
að það er slæmt atburðarás sem þú hefur
gefið aðgang svo þetta mál með þessu tilfelli
með þessari tilteknu tegund af hagnýtingu
hvað það gerir að gerast er það
samhliða verkefni svo þjónustu sem eru
gangi samhliða á einum örgjörva þannig að
einn tölva örgjörva getur þá verið
greip með óviðkomandi verkefni allt í lagi svo
Leyfðu mér að gefa þér atburðarás já ég er með
miðlari þetta er atburðarás þetta er ekki
raunveruleiki Ég er með miðlara og ég vil
verða vefur gestgjafi í lagi svo ég hef sett mitt
framreiðslumaður á Netinu sem ég er með
Það er einhversstaðar ég er með eldveggi í henni
veit hvað ég er að gera ég hef plástur
sett upp Ég hef fengið Maria DB uppsett
og ég er tilbúinn að leigja út pláss
Það er mikið af krafti, það er mikið
geymslurými Jeff vill byggja upp
Vefsíða svo hann færir það til mín og segir
Ég vil setja það á vefþjóninn þinn og
Ég segi allt í lagi, ég set þig upp á reikning
Boom-Boom-Boom hugbúnaður þinn er
Uppsett vefsvæðið þitt er gott að fara
það er núna Sascha kemur til mín og
þú segir allt í lagi ég vil gera blogg svo allt í lagi
Ég hef sett í lagi að við höfum sett upp þitt
hugbúnaður núna Sasha fékk bloggið sitt sett upp
nú Joe Blow notandi hérna hringir mig upp
og segir allt í lagi að ég er tilbúinn að byggja mýs minn
hlutur sem ég vil setja upp þetta svo allt í lagi hér
þú ferð Boom Boom Boom Boom Boom þú ert
allt sett upp núna höfum við þrjá menn í
a multi-leigjandi umhverfi sem allir hafa
Aðgangur að sömu líkamlegri vélbúnaði en
venjulega og jafnan og í minn
öruggt umhverfi sem þú hefur aðeins aðgang að
til skrárnar þínar og annars sem þú aðeins
hafa aðgang að hlutum þínum en það sem við
átta sig ekki er Joe Blow notandi yfir
hér hefur skrifað einhverja hugbúnað til að leyfa
Hann hefur aðgang að efni sem er að gerast
á prenti hægri rétt svo á vefsíðu þinni
Ég vissi ekki en þú ert í raun
selja smá hugbúnað á vefsíðunni þinni
og svo þú notar dulritunar til að breyta
kreditkortanúmerin sem liggja fyrir
gegnum síðuna þína í dulkóðuðu gögn
rétt svo nú er þetta Joe Blow notandi getur grípa
það djúpt
Ó grípa þessi kreditkortaupplýsingar
sem liggur í gegnum þetta er a
fræðilega en það getur nú grípa það
upplýsingar sem þeir ættu að hafa nei
rétt til aðgangs vegna þess að það er í gangi
sömu tölvu á sama örgjörva
sem venjulega hver notandi myndi ekki hafa
Aðgangur að hlutum hvers annars sem gerir
vit en nú vegna þess að þeir hafa þetta
nýta þeir aðgang að þeim gögnum sem
decryption að þeir sem kóða það
annars ættu þeir ekki að hafa aðgang
sem hægt er að nota fyrir mann-í-miðju
árásir sem hægt er að nota fyrir fyrir gögn
þjófnaður fyrir fjármálaþjófnað fyrir
cryptocurrency þjófnaður fyrir persónuþjófnað
Sagði ég það ennþá fyrir nokkra
Í grundvallaratriðum þjófnaður einhverjar upplýsingar sem
fer í gegnum þessi miðlara getur nú verið
nýtt sem er næmur fyrir því
tegund af nýtingu svo þú myndir vita það
þú ert í hættu ef þetta er þar sem
Rannsóknir hafa ekki verið opinberlega
tilkynnt í slíku getu enn hvar
Við skiljum hvað við þurfum að gera rétt
Allt í lagi það sem við þurfum að gera er að þessu
benda á að vera dugleg að ég þarf að segja
sem vefur gestgjafi mm-hmm að Joe Blow
notendur gera eitthvað skrýtið já CPU
notkun heldur áfram að hækka en það er nokkuð
ferli sem ég viðurkenni ekki og þeirra
Vefsíðan er ekkert svo ég skil ekki
svo það er eins konar en myndi mest gestgjafi
horfa á það góða gestgjafi mun skrifa í lagi
sanngjörn nóg í lagi og ég segi það svona
eins og ég hugsa um draumafyrirtæki fyrir
dæmi sem væri gott dæmi
þar sem hægt er að nota þessa tegund af hlutum
að ráðast á vegna þess að notendur hafa aðgang að SSH
Já og þeir hafa mjög ströng
umhverfi sett upp fyrir fyrir VPS og fyrir
fyrir hólfaskipti einstakra verkefna
ekki aðeins notendur heldur verkefni svo að þeirra
sandboxed í nóg sjálfur vegna þess að
það er það sem þeir gera það er hlutur þeirra
Já en ég er ekki Joe Blow
notandi sem ég er ekki Joe Blow notandi geri það ekki
mér er rangt
Ég er sá sem hefur miðlara vill
Leigðu út pláss til hægri eða deildu því
með vinum mínum eða deila því með öðrum
fólk og selja pláss svo allt í lagi mjög
einfaldar aðstæður til að gefa dæmi um það
vit ég held já en gæti verið hvaða
Fjöldi hluti og hvenær það er meira
rannsóknir við munum vita meira oh
algerlega
já og þetta er atburðarás þar sem ég er
sagði í lagi, ég hef veitt aðgang
hafðu í huga að einhver gæti hakkað inn
SSH Já, einhver gæti hakkað inn í þig
SSH reikningur ef þú hefur mikið opið
netþjónn án eldvegg eins og CSF LFD
Það er að horfa á mistókst innskráningu
tilraunir og þá að hindra IP-tölur
þúsundir þeirra sem voru á undanförnum tveimur
vikur ég hef fengið þúsundir þeirra aftur
og í burtu á netþjóninum minn reynir fimm tilraunir
þú ert lokaður rétt það er hvernig það
ætti að vera hmm allt í lagi
Ég hljóp augljóslega infiltrated the
samskiptakerfi CIA umboðsmanna sem
leyfilegt leyndarmál vefsíður þeirra notuð til að
skiptast á skilaboðum með upplýsingamönnum að vera
Skrímið af Google samskiptatækni
var talið hafa stafað af a
einföld leit Google sem grunar okkur
hafði umboðsmenn og heimildir innan hennar
kjarnorkuáætlun Íran byrjaði að veiða fyrir
mólið eftir að tvöfaldur umboðsmaður sýndi
Ríkisstjórn Íran einn af þeim stöðum sem þeir
gætu síðan notað Google til að bera kennsl á
aðrar síður Intel Intel auglýsingastofunnar var
nota og byrjaði að stöðva
samskipti í meginatriðum hver af þeim
Vefsíður höfðu sameiginleg atriði milli
Þeir sem fundust með Google
leitir bera kennsl á eitt algengt atriði
auðkenna öll vefsvæði með því að nota það
efni til að tengja þá upp skýrsluna frá
Yahoo News States vegna þess að Google er
stöðugt að skafa internetið fyrir
upplýsingar um allan heiminn
vefsíður geta það virkað sem gríðarlegt
rannsakandi tól jafnvel fyrir gegn
Spjallsvæði þegar Íran gat það
rekja niður vefsvæði sín tækni
var gefið öðrum vingjarnlegum löndum
sem síðan notaði upplýsingarnar til illgresis
út samskipti rásir CIA í
eigin yfirráðasvæði þeirra og því miður þetta
hefur leitt til handtaka og framkvæmd
að minnsta kosti 30 lyf
vel opinbert vitnað í skýrslunni
heldur því fram að stofnunin hafi orðið of áreiðanleg
á kerfinu sem var upphaflega
ætlað að vera aðeins tímabundið
samskipti rás og hafði skilið eftir
tiltölulega óörugg síða upp lengra
en ætlað var og notaði það til að senda
upplýsingar sem ættu að hafa verið
áskilinn fyrir öruggari rásir
Opinber segir málið var að það var
Vinna vel of lengi með of mörgum
fólk varnarverktaka fyrir CIA
heldur því fram að hann hafi varað stofnuninni um það
var að nota óörugg samskiptakerfi
árið 2008 og aftur árið 2010 þegar hann
byrjaði að gruna að rásirnar hefðu verið
klikkaður ári síðar var hann hliðarlínur
og rekinn af auglýsingastofunni fer ég með hann
kröfur voru hefndar vegna þess að ekki var lokað
Allt þetta er mjög sorglegt saga því
það hefur áhrif á mannlegt líf það er svo
þú veist breiðan hátt á sama tíma og ég
vil ekki vera varkár hvernig ég segi þetta
Mér finnst þetta hafa verið algengar fréttir
þema þar sem verið hefur einhvers konar a
hernaðarlega óreiðu með tækni sem er
leiddi til einkanota
þarna úti eins og það var um eitt ár
síðan að það voru farsímar fyrir
leyndarmál herstöð sem var fólk
voru að nota
Já Fitbit og það var að fylgjast með hvar
Þeir eru að keyra og líka og þú ert
fá allar þessar upplýsingar og það er einn
blettur í miðri eyðimörkinni er það
eins og þú myndir hugsa um þessa tegund af
efni væri í fararbroddi þeirra
hugur þegar kemur að öryggi en
kannski er það svo auðvelt að sjást ég er svo
þægilegt er vandamálið sem ég held
fólk er mjög ánægð með
tækni sem þeir nota og það er ég
held að öruggir síður séu líklega speglar
Óöruggar staður svo auðveldlega að þú
bara ímyndaðu þér öryggi í því rétti ég
held að samskiptatækni
sennilega og ég veit ekki hvað þeir eru
fyrir CIA en ég held að
samskipti rásir sem þeir myndu
notkun sem eru örugg líkja eftir þeim sem
Þeir myndu nota það sem er óöruggt að gera
fólk líður vel með krossinum
rétt svo það gefur þér rangar skilningarvit
af öryggi þegar þú notar innsláttina
örugg samskipti rás sund
þú myndir ekki vita að þú varst að setja
sjálfur í hættu á einhvern hátt sem það er komið að
CIA er
Ég held að ég hugsi ef þú ert leyndarmál
starfandi þú munt vita það
hvaða samskiptatækni þú ert
nota það er hvort örugg eða ekki
Það er alltaf áhætta fyrir það en ég meina
eins og ég hugsa um aftur þegar Obama fékk
kjörinn forseti Bandaríkjanna
Ríki hann vildi Blackberry hans og það
var barátta fyrir eins og sex mánuðum að
Secret Service sagði nei, þú færð ekki
Brómber vegna þess að það er ekki örugg
nóg þó að brómber væri brjálaður
örugg og þeir endaði með að búa til ég
Mundu að það var myntsnið það var kallað
Barack Barry vegna þess að Secret Service
gerði eigin síma fyrir Barack
Obama að nota en ég meina það er að fara
aftur hvað tíu ár núna já það var líka
þetta kerfi vel já hluturinn tíu
Fyrir nokkrum árum var einhver að segja innbyrðis
að þetta sé ekki öruggt er þetta ekki öruggt
rétt en á hvaða vinnustað þar á meðal
CIA leyndarmál eru allir a
tölvutækni sem þú þekkir og tölvu
tækni nei ég meina ólíkt bíóunum sem
mun gera okkur að hugsa að sérhver aðgerð
getur hakk hvert kerfi rétt það er ekki
málið nei það er ekki við erum allir einstaklingar
fólk með eigin reynslu okkar og okkar
eigin getu og svo til að setja það
von um að einstaklingur
Starfsmenn ættu að vita betur en
Notaðu kerfi sem er óörugg sem er ekki
sanngjarnt að setja það á þá já hvað er sanngjarnt
er að segja vel í lagi fyrst af öllu þeim
Starfsmenn treysta því að innviði
Það er komið fyrir hjá vinnuveitanda þeirra og í
þetta mál ríkisstjórnin er örugg þau
treystu því að það sé raunin og nei
spurningar spurt
Já en það leiðir til og ég meina þetta
er eins konar að fara þarna úti en
staðreynd að þú veist að það sé að þú veist
fylgst með Google og það er stórt
málið hér og það er það sem leiddi til þess að
staðreynd að við lifum í þessari tækniheimi
þar sem ekkert er einka lengur eins og
allt sem þú gerir á farsímanum þínum
allt sem þú gerir á tölvunni þinni eins og
gögnin þín huga þúsund vegu frá
Sunnudagur og ég meina hvað er það
Facebook hefur 57.000 mismunandi
flokkar á þig bara á leiðinni sem
þú notar það er sanngjarnt að búast við
að það muni vera leið til
alveg loka af heiminum einhvern
tegund af gagnavinnslu
ef þú ert búinn að koma í veg fyrir loftþotum
Það er eini en Guð segir að þú hafir
að vera ótengdur ef þú ert að nota takkann
Þú ert einhvern veginn að gefa það
upplýsingar um vandamálið er það ekki
að það er ekki einkalíf vandamálið er
að þú ert leiddur til að trúa því að það sé einkamál
þegar það er ekki eins og ég segi þér að þú ert leiddur
að finna traust fyrir kerfið nákvæmlega
þegar þú ættir að vita það
allt sem þú segir eða gerir á tölvunni þinni
eða síminn er algerlega rekjanlegur algerlega
Trackable munurinn er ég myndi
gera ráð fyrir að með CIA umboðsmanni að þeir
myndi fá sérstakt tæki og þau
myndir þú vita nokkuð stig af
dulkóðun eða eitthvað en það er ekki
þetta þetta mál er sú staðreynd að Google
var bara að fylgjast með því rétt
Það var flokkun það jafnt einfalt sem
að það er allt okkar asna og svo þetta
var online kerfi svo hvað ætti það að gera
Gerðu innra net ásættanlegt en en
Innanvefurinn væri aðeins aðgengilegur af
fólk þeirra eða að minnsta kosti VPN eitthvað
að þú veist hvernig getur Google fengið aðgang að þessu
að skrá það í fyrsta sæti vegna þess að
það er á framvísunarþjónn sem er
aðgengileg og þeir gera það vegna þess að þeir
vilja að fólk þeirra geti nálgast
það þegar þau eru heima og þegar þau eru
á vettvangi og þegar þeir eru erlendis
og þú vilt ekki eiga í vandræðum
aðgangur að samskiptakerfinu
námskeiðið þitt hmm en með því að gera það sem þú ert
opna það fyrir alvarlegt öryggi
nýtir nú að ég meina ekki að vita það
allt sem verðtryggingin virkar þýðir Google er
bara einn leitarvél sem þú hefur líka fengið
þú veist ekkert nei nei nei Jeff þarna Google
er hver leitarvél já þú veist en
þú hefur fengið Bing og þú hefur fengið allt þetta
Hlutur annars Microsoft er að þeir halda áfram að reyna
til að fá mig til að nota Bing það er ekki Chandler
en viltu að Internet Explorer eða
eitthvað nei en hvernig eins og hvernig gat það
lokaðu öllum flokkunartækni sem ég meina
það er skríða BOTS alls staðar ekki þeir
getur ekki ef það er frammi-frammi svo ef mín
Getur ef miðlarinn minn rekur þessa þjónustu
er aðgengilegt á Netinu svo þetta er
internetið tengt net
samtengdum net
Tölvur í lagi það þarf að vera einkarekinn
net svo VPN og ég segi VPN sem er a
einkanet eða innra net sem er
innra net sem þeir myndu ekki vera
aðgengileg frá umheiminum nema
þú átti persónuskilríki til þess að
fá aðgang að þeim
svo tækið mitt gæti haft VPN aðgang að
VPN okkar en Google myndi ekki geta
aðgang að honum vegna þess að Google er ekki
aðgangur að VM okkar svo það myndi þá
koma í veg fyrir þessar tegundir af hlutum svo meira
Við verðum að halda áfram en ég veit meira
leggja áherslu á það
einstaklingur hver í því og í
Málið sagði að við verðum að gera eitthvað
hérna allt í lagi þurfum við að hlusta á þær
fólk þegar ég segi þér að þú þarft
að hafa öryggisafrit fyrir utan
Verkefni þitt vegna þess að ef þú hefur einhvern tíma fengið eld
og þú þarft ekki að keyra burt á staðnum
missti alla sjúklinga gögnin já réttu þér
þarf að hlusta á mig
Það er alvarlegt að þú hafir það ekki
Hún hefur góðan öryggisafrit en það er satt en
þú verður að hlusta á þá fólkinu
Þeir eru að gefa þér þessar viðvaranir
vegna þess að við erum ekki öll tölvugörð
fyrir utan þetta herbergi er það vegna þess að ég
elska hvernig andlitið þitt er eins og ó, við
Ekki er hægt að endurskoða öll orðin, við getum ekki öll verið
tölvur já þeir eru klárir nokkrir
vinsæl staðfest Twitter reikninga hafa
verið tölvusnápur til að kynna auglýsingu
með því að nota nafn Tesla Boss Elon Musk og
líkan breskur tískuvörumaður
Madelyn kvikmynda dreifingaraðili í Bretlandi og okkur
Útgefandi Pitt Pantheon bækur voru meðal
Þeir sem höfðu tekið við reikningum
óþekktarangi listamenn sem óþekktarangi notaði kynnt
Kvak þar sem kvak er greitt af
auglýsendur til að gera kvak birtast á a
víðtækari áhorfendur á scammers miðuðu nokkrum
staðfest reikninga sem eru merktar með bláu
merktu og breyttu nafni og mynd í
það sem mr. Musk kvakið þá hvatti
notendur að deila með litlu magni af
Bitcoin stafræn gjaldmiðill - talið
fáðu fleiri nokkrar aðrar staðfestar
reikninga sem voru einnig teknar undir
svindl listamanna stjórn
birtist í kvak athugasemdir til að krefjast
að þeir hafi fengið Bitcoin frá mr.
Musk með því að nota reikninga með Twitter
eigin sannprófunarmerki aftur bláeykill
það gerir ik á reikningnum birtast
meira lögmæt við fyrstu sýn og svona
getur lúkt lesandanum að hugsa það
það er opinbert að óþekktarangi er búið að virðast
meira áreiðanlegt og ýmis önnur
málamiðlun reikninga svaraði til
kvak krafa að það virkar en margir af
innleggin bera enn fremur merki um a
klassískt óþekktarangi innifalinn tíð stafsetningu
villur eins og Bitcoin og Capote og
beiðnir um peninga í reikningshöndunum
sjálft er einnig rangt löglegt
Tweet frá Elon Musk myndi lesa hjá Elon
Musk við hliðina á bláu merkinu í þessu tilfelli
það segir í Bretlandi reikningnum
sem upphaflega tilheyrir
bíómynd dreifingaraðili Pat greiddi Bretlandi þetta
kvak hefur síðan verið eytt með mörgum
reikninga batna þó sumir væru eftir
eyða á meðan að bíða eftir eigendum sínum
Sláðu aftur inn nafn og prófíl mynd
mm-hmm
allt í lagi svo algerlega utan um efnið en um efni
Elon Musk var ekki að brjóta SEC reglur þegar
Hann tilkynnti að það væri ruslpóstur ó ég
veit ekkert um annað Twitter
en sumir raunverulega nota það meira en
Ég myndi en blár merkið er það allt það
tekur vel bláu merkið táknar það
er opinber reikningur svo þegar þú sérð
Elon Musk og það hefur blátt merkið við þig
held að það sé opinberlega Elon Musk
vegna þess að við höfum verið talað við
um þá sjálfsögðu sem við byrjum
treystu því sem við erum vanir að ég geri það bara
Ég sé það, ég treysti því að bláu merkið merkir
Staðfest reikningur en það er ekkert öðruvísi
en að berjast gegn því er það ekkert öðruvísi
en að fara á Facebook og finna út
að þú veist að Robbie Ferguson hefur reynt
að bæta við mér yfir fimm mismunandi reikninga
og einn Robbie Ferguson hefur alla karlmenn
vinir hinir Robbie Ferguson eru allt
kvenkyns vinir hinir Robbie Ferguson
hefur ekki ramma konar bragð
Horfðu nákvæmlega á þetta er klárt
óþekktarangi vegna þess að blátungur gerir mig
finnst svona lögmætur reikningur
Twitter sjálfir hafa staðfest það
er örugglega Arnold Schwarzenegger
Þess vegna er blöðrur þarna inni
þetta tilfelli hvað þeir hafa gert svo við segjum
þú ert með bláa tækni vegna þess að þú ert
Algerlega er ég svo viss um Sacha Rickman svo
blár tækni blár tækni og það gerist aðeins
fyrir fræga fólk svo ég er ekki blár
merktu en við skulum láta mér gerast Robby
Ferguson hefur bláu merkið sem er a
vandamál Jeff er tölvusnápur Jeff er
tölvusnápur sem þarf að vera þú þarft að
vera sköllóttur nörd þú ert númer eitt boltinn
svo þú ert með bláu merkið af Sacha Rickman
já ég er með bláu merkið sem Robbie
Ferguson Jeff er spjallþráð sem vill
losa þig við að hugsa um að Elon Musk
er að segja sendu mér peningana þína rétt, við munum
sendu þér eitthvað annað svo þú hack mín
reikningur
þú hefur aldrei snert reikning Elon Musk
Þeir sem telja að Elon Musk var
tölvusnápur eru rangt, þú hacked mín
reikningur Ég hef opinbera tækni vegna þess að
Ég er Robbie Ferguson en ég var heimskur
lykilorð og svo var ég auðvelt að telja tvö
þremur fjórum sekúndum sem þú hacked mig
þú hefur sett Elon Musk mynd á minn
prófílinn og þú hefur endurnefnt prófílinn minn
þar sem það var notað til að segja Robbie Ferguson það
Nú segir Elon Musk ég er enn með bláan
merkið til hægri svo nú sendi ég kvak þig
sendi kvak sem reikningurinn minn með bláum
Tech og ég er Elon Musk og það lítur út
löglega við fyrstu sýn nema þú
athugaðu það sem það lítur út fyrir hjá Elon Musk
Mig langar að vita hvernig og hvers vegna þessir
Óþekktarangi listamenn eru svo slæmir í málfræði og
stafsetningu vegna þess að það er alltaf hér en
en hver ég held að vörumerki sé eins og
þetta er starf kortið sitt já eins
Capote þetta ef þú vilt Bitcoin hluti
fljótur já þeir munu ekki vera fljótir þeir
vil ekki Bitcoin Bitcoin hvernig er það eitthvað
öðruvísi ég meina eins og það var í síðustu viku
Það var gríðarlegt árás á Indlandi fyrir
öll þessi CRA óþekktarangi sem þú þekkir þegar þú
fá þetta þar er CRA við höfum
Ákvörðun um handtöku þína hér í Kanada
já
þetta er stórt að fara og það er
fólk sem er að hringja til baka og fara
hér er kreditkortið mitt og það er fólk
Hver er ekki kunnugt um þetta efni en hvernig
Er það öðruvísi ég meina ef þeir óþekktarangi
1000 manns og þeir fá það sem ég fékk barn
þykir vænt um að þeir fengu mikið af Bitcoin ég giska á
Ó ég er viss um að þeir gerðu ég fólk var
treysta þeim bláu ticks og senda
stór jarðskjálfti þeirra alls staðar til að taka það
einu skrefi lengra bara sett upp
umræðu þannig að við skiljum hvað
gerðist hér svo hann hakkaði reikninginn minn
gerði það líkt og Elon Musk Elon Musk
Nú kvaðst við stöðuna og þá
fékk líka tölvusnápur svo Jeff hefur tölvusnápur þig
og hann hefur bláa merkið sem hver er
Legette Bill Gates svo hlið Bill Gates
blár tækni þú ert nú aftur hlið með
þessi mynd í kvöld svarar Bill Gates
til kvak Elon Musk og segir að ég gerði það
og þú getur líka núna þú verður og Bill
Gates með bláu merkið á hverri
lítill kvak þeirra segir rétt þumalfingur upp
gerðu þetta senda Bitcoin bita skjálfti já send
smáskjálftinn þinn í dag einn af uppáhalds okkar
SBC aðilar eru nú að gera á viðráðanlegu verði
Linux máttur snjallsími og tafla með
KDE plasma og við erum með innrausa
í kjölfar niðurfalls boðs í síma
hreint isms Libre þýðir eins og næsta stóra
hlutur í verðandi heimi Linux
smartphones purism hefur þegar átt samstarf
með stórum nöfnum eins og gnome og KDE og við
Búast má við að tækið byrji að senda
í apríl 2019 sem sagði að það virðist
annar vélbúnaður söluaðili er að leita að
þróa eigin Linux smartphone og
það er fyrirtæki sem við þekkjum og elskum nú þegar
Pyne 64 vinnur að því að skapa ódýrt
Linux byggt undirstaða smartphones og
töflur KDE neon skapari jonathan
Rozelle sýndi þetta á opinn uppspretta
toppur Evrópu útgáfa furu sextíu og fjórir
stofnandi TL lim staðfest að það til þess
Foss að tækin eru kallað furu
sími og furu tappa furu sextíu og fjórir
samfélag á min-woo cos Erickson skíði
segir okkur það snemma að snemma furu
sími þróun pökkum hafa verið þegar
send til helstu forritara
virk þróun ætti að byrja næst
viku furu flipann er næstum lokið
og bíður viðeigandi hugbúnaðar
styður fyrir furu símann meðan
upplýsingar verða ekki opinberlega tilkynnt
þar til FOSDEM í febrúar hér er það sem við
veit
það keyrir Linux það mun vera stuðningur frá
meira en tvær mismunandi helstu verkefni
á sjósetja hefur það 1440 með 720p IPS
pallborðsskjár og sléttur nútíma
hönnun lögun framan og aftan
myndavélar eru 5 megapixlar hvor sem þeir eru
sem miðar að aukinni framleiðslu
efni með von um Gorilla Glass
samloka með gleri á framhliðinni
og aftur á furu freyða furu 64 áætlanir
að innleiða betri IO í furu
sími en það er í boði mest
í boði símum og
hönnun er mát leyfa skipti
og uppfærsla á hlutum eins og
LTE getu pine sími verður
verð á milli 115 $ 179 og mun vera
í boði útiloka allar óvæntar tafir
eins fljótt og seint 2019 er ekki mikið
af upplýsingum um pínur
bara enn er það að vera enn
þróað og opinber tilkynning
mun fara út á FOSDEM á næsta ári líka
en það sem við vitum er að það er með 720p IPS
pallborð og er byggð fyrir menntun og
fjárhagsáætlun með miðaverði um það bil
$ 100 okkur ein flott lögun sem við getum sýnt
um furu flipann er að það felur í sér a
segulmagnaðir lyklaborð sem tengist við
furu flipa með pogo pinna 2 USB og
tvöfaldar sem skýli sætum já
150 dalir Ég get skoðað þessa Isle of Pines
64 þeir gera nokkrar frábærar vörur
Við höfum litið á eins og 64 til 64 LTS
og ROK til hægri 64 ég meina þau
Búðu til einföldu tölvur mjög eins
Raspberry Pi en miklu öflugri
rétt þú veist hvernig það furu eins og
furu konar leita að tölvum sínum er
eins og tvær samlokur konar gler
sem er Plex rétt svo ég sé mynd
eins og ég er nýr sími minn, þetta er það sem þú ert
sjá í augum huga þínum að halda
sem er 64 plús samloka sem ég er með mynd af
Síminn er þarna og þá eins og það er
málin og þá er það eins og
lítið eins og ég veit að þú munt gera það
áhugamaður þá Ó, hvað ég sé gott
það er ótrúlegt vegna þess að ég bara mynd
það er eins og svo einstakt hönnun á
raunveruleg furu sextíu og fjórir tölvur sem ég get ekki
Bíðið til að sjá hvað síminn lítur út
sjá, ég elska þessa hugmynd hvað ég er
furða þó að sé í opnum
markaður og ég segi þetta hugtak létt eins
Bandaríkin þar sem það er svo mikið
hæfni til samkeppni já þú gerir það ekki
hafa svona markað í Kanada
þú hefur þrjár helstu farsíma
veitendur sem í grundvallaratriðum eins og setja þeirra
eigin markaður getu eins langt og farsímar
hvernig er þessi tegund af sími að gera það
leið inn í Kanada vegna þess að farsíminn
þvingar þig hvernig herra hvernig þú munt sjá
það í flokki fimm sjónvarpi sem við munum segja
þú að það sé opið
þá geturðu notað það með einhverjum af
helstu símafyrirtæki í lagi en viltu
vera fær um að kaupa það í búð eða stranglega
hvers vegna myndir þú kaupa nei nei en þetta er
hlutur ef þú vilt fá massamarkað
sölu sem þú þarft að komast inn í verslunum er
Það er satt að það sé satt fyrir 19 ef
fyrir meðaltal neytenda sem ætla
ganga í farsíma verslun þeir eru
ætla að fara ó ég sé þjóðveginn minn ég sá ég
Samsung minn Ég sé Google símann minn ég geri það ekki
sjá furu 64 nei því miður
Ég þarf pine 64 am ég að meðaltali
neytandi sem þú þekkir vegna þess að þú ert
sköllóttur nerd núna ertu meðaltalið
neytandi ertu að fara þegar þú veist
að pínan 64 furu sími er í boði
rétt eins og fólk mun stilla upp fyrir
símar og og ef ég vil virkilega í furu
Síminn sem ég geri ég geri
já ég ætla að fá það sem ég ætla að panta
það á netinu og ég ætla að setja SIM minn í símann
kort og ég ætla að nota það já og
það mun vera og það er ódýrara en ég
komast á samning vel ég samþykki ég
Algerlega sammála eftir það þegar þú ferð já
af þeirri ástæðu eins og ég er allt það en
Ég held
flestir munu þeir fara á þetta
tilboðin fara fram núna hjá Beck
cellphone fyrirtæki sem þeir eru ekki ađ
held að ég vili almennt gera það
Jeff og ég vil gjarnan gefa
neytendur meiri trúverðugleika en það í
það þegar vegna þess að við búum í kringum okkur núna
Ekki ganga söluturn og segðu hvað gerir þú
muna það eina sem þú er það
einn sem þú mælir með því að ég veit
Ég ætla bara að fá svona rétt það er
heimurinn sem við lifum í viss um að ég geri það ekki
rannsóknir og ég horfi á dóma á netinu ef
Þeir geta fengið þetta á Amazon sem þeir eru
mun fá sprengja með fimm stjörnu dóma
sem segja allt um hvernig já furu
sími er furu flipa spilar óhjákvæmilega út
nákvæmlega eins og ég hef sannarlega það sem ég hef mjög
litla trú á neytendum fyrirgefðu
Tjónið þitt Ég held að ég sé bara II
fullt af kindum eru yfirleitt sauðir
og einhver segir að fara hér og það er
beitilandið sem við förum til sauða mína sem þinn
Shepherd með furu sími þegar þeir koma
út þeir eru að fara að vera ótrúlegt og
já við elskum fyrirtæki sín, sem við viljum
styðja hreinskilni og þegar ég segi ó já
opna vettvangi opna hugbúnað og
samfélag þróað hugbúnað já og
hæfni í gegnum IO og í gegnum mát
Hönnun til að geta gert efni sem
iPhone getur ekki gert rétt Dilbert 10 sinnum
Verðið skal ekki áætlað
úreltur í furuinni, sem fyrirhugað er
úreltur maður getur bara tekið út
LTE og setja í nýju allt í lagi frábært
Allt í lagi, allt í lagi, hér er rök mitt til
innsigla samninguna í lagi hvernig ætlarðu að gera það
þetta er ekki roknahögg símanum en ef
það er aðeins fimm megapixla myndavél hvernig er það
Þú munt fá alla þá eigingirni
félagsráðgjafar gera andlit sitt á fimm
megapixlar samanborið við 12
megapixlar þeir verða eins og önd mín
andlit sem er gott ef ég var að kaupa
hringdu í myndavélina fyrir myndavélin þá
Ég gæti langað til að sjá nokkur sýnishorn myndir
rétt sem við munum veita rétt sem
Við munum sjá að ég mun vera hluti af þessu
á hnefaleikum þar sem við förum
Ég mun prófa
Síminn, ó guð minn, í viku sjálfjanna
mun allt í lagi í fyrsta lagi vissi ég ekki einu sinni
Selfie var kallaður sjálfstjórinn í langan tíma
Þegar ég hélt að það væri kallað andlit II
svo frábært að ég verði sá sem er þarna
ætlar að vera fyrirframkaup ég veit það ekki ennþá
líta ég veit eftir fosston ég vil vita
ef það er fyrirfram Becca svo margir
eins og þeir vilja fyrirfram að kaupa myndi ég elska
að kaupa það sem við vitum er það það
eru nokkur þróunareiningar sem hafa
verið framleiddur og sendur já þar
mun vera fleiri þróun einingar sem vilja
vera framleiddur og sendur og síðan á
fosston við munum vita meira rétt þetta er
í febrúar 2019 febrúar svo það
verður einingar í boði í samfélaginu
eins og samfélagsaðilar og verktaki í
upplýsingar velja forritara mun hafa
Aðgangur að þessum og mun byrja að læra
meira svo eftir að bíða eftir fjórum mánuðum höfum við
að bíða það er eins erfitt og að það er
fyrir meiri leigu og ég get ekki beðið eftir meira
leigu greiðslur já við getum farið áfram og aftur
um pine efni halda uppi mikill vinna
plasticity fjórða Ég er mjög spenntur um
þetta er stór takk fyrir Roy W Nash í okkar
samfélag þitt til að senda inn
sögur til okkar í þessari viku takk fyrir
horfa á flokki og fimm TV fréttastofu
ekki gleyma að eins og gerast áskrifandi að
Allar tækninýjungar þínar með litlu Linux
hlutdrægni og fyrir meira ókeypis efni vera viss
að skoða heimasíðu okkar frá
flokki-fimm sjónvarpsþáttur Ég er Sasha
Rickman og ég er Robbie Ferguson ennþá ég er
Jeff Lester
[Tónlist]
[Applause]